Техническое задание на разработку веб-приложения «Интернет-портал юридических услуг»

Заказчик: мне не известен
Посредник: Константин Фирсов



Приложение представляет собой платформу публикаций зарегистрированными пользователями своих заявок на различные юридические темы, на которые зарегистрированные юристы могут давать консультации, ответы, помощь в заполнении различных документов, договоров. Изначально предполагается ответ давать на почту пользователя, а также сделать схожий механизм в личном кабинете пользователя. 
Помимо этого должна быть реализована возможность организации модуля «Семинары», в котором пользователь может смотреть видеоролик 1 раз (хранящийся на закрытом видеохостинге, доступном по прямой ссылке, например). Время просмотра ограничено оплатой через платежную систему, то есть оплатив, к примеру, на 5 минут длительности, по истечении срока ролик становится недоступен.
Еще один не совсем ясный момент в работе системы — использование геолокации в браузере, механизм геометок, реализуемый для того, чтобы для юристов заявки пользователей подбирались исходя из территориальной принадлежности, то есть для  одного территориального субъекта (уровень еще придумать). Хотя не совсем ясно, как механизм геолокации HTML5 в браузере будет работать для тех, кто использует подмену айпи или VPN (сам не проверял еще).

Заказчик не против выбора любой годной платформы — начиная от любой CMS типа Opencart, Joomla, WP и др., желательно уложиться в короткие сроки. Для дипломного представления проекта я конечно же намерен сделать собственную базу приложения, наиболее подходящий вариант Node.js, Bootstrap 3, MongoDB, возможно AngularJS 1.5.

Роли пользователей: 
обычный пользователь
юрист
персонал поддержки системы (модератор)

	Проверку регистрируемого юриста сделать по документу, подтверждающему квалификацию.

	Пример сайта схожей тематики : http://1zakon.ru/
